Downloaded @ subs4free.club
FENDER BENDER
(Μικροατύχημα)
Διανομή υποτίτλων
www.subs4free.info
Όχι, τηλεφώνησα ήδη.
Ναι. Θα στείλουν
κάποιον το πρωί.
Όχι, εκείνος έφταιγε.
το οποίο είναι ίσως το μόνο καλό νέο.
Σ' ευχαριστώ.
Θα μείνω σπίτι απόψε...
Έχω καυτό ραντεβού!
Με καυτό αφρόλουτρο και κρασί..!
Τα χαιρετίσματά μου σε όλους.
Να περάσετε καλά!
Εντάξει.
Γειά.
Ευτυχώς ήρθε η παρασκευή.
(TGIF:Thank God It's Friday)
Θεέ μου.
Ό, τι χρειαζόμουν...
@ Συγνώμη για σήμερα
@ Ποιός είσαι;
@ Ο νέος σου φίλος.
@ Το 'μικροατύχημά σου'.
@ Καλά είμαι. Ευχαριστώ.
@ Και γω, δεν θα μπορούσα
να είμαι καλύτερα.
@ Χαίρομαι γι'αυτό.
Θέλεις κάτι;
@ Θέλω.
@ Να απολαύσεις το
μπάνιο σου.
@ Πώς ήξερες ότι
κάνω μπάνιο;
@ Το υπέθεσα.
@ Αντίο.
Οχι!
ΑΠΟΔΟΣΗ διαλόγων
Επιμέλεια ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΥ 4go10
Δίκιο είχες.
θεέ μου...
Πώς είμαι τόσο χαζή;
Μη ρίχνεις το φταίξιμο
σε σένα.
Δεν ήξερες...
Αλλά εσύ το
ήξερες όμως...
Τον είδα να δίνει
ραβασάκια,
στην αλήτισα, στην
αίθουσα μελέτης.
Ο Έρικ, τους είδε στο μπόουλινκ,
την περασμένη εβδομάδα...
Στο Πίν.
Για ποιό λόγο όλα αυτά...
Έχεις δίκιο...
Όλοι θα είχαμε ξεγελαστεί από
την κ "λακκάκια" και "τέλειο στήθος".
Τι κάνουν τα καθίκια τώρα;
Του δείχνει πώς να καβαλάει
το άλογο...;
Περνάνε μια χαρά...
Γέλια και χαμόγελα...
Κουνάει τα μαλλιά της
αισθησιακά...
Αηδία!
Θεέ μου...
Τι;
Πρέπει να φύγω...
Δεν θα τους αντιμετωπίσεις;
Δεν μπορώ...
Ναι, μπορείς!
Όχι, δεν μπορώ.
Εσυ θα μπορούσες, όχι εγώ...
Αλλά...
Θα σου τηλεφωνήσω
αργότερα, εντάξει;
Σκατά...
Χίλαρι!
’ντε στο διάολο, ’ντι.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Όχι, δεν μπορούμε.
Και συγχαρητήρια...
Ταιριάζετε πολύ.
Δεν έγινε τίποτα.
Δεν με νοιάζει αυτή.
Εσύ είσαι το κορίτσι μου, Χίλ...
Όχι πια.
Θεέ μου!
Πλάκα μου κάνεις...
Έει...
Γειά...
Λυπάμαι πολύ.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Τι έγινε;
Απίστευτο ήταν...
Πήρα τα μάτια μου απο
τον δρόμο για μια στιγμή,
για να αλλάξω σταθμό
στο ραδιόφωνο.
Και ξαφνικά βρέθηκες μπροστά μου.
Έπρεπε να προσέχω περισσότερο
στην ηλικία μου.
Και πάλι...
Λυπάμαι πολύ.
Γαμώτο...
Κοίτα εδω...
Θα με σκοτώσουν
οι γονείς μου.
Εγώ φταίω...
- Δικό μου το φταίξιμο.
- Οχι.
Το καινούριο αυτοκίνητο
της μαμάς μου...
Ανάθεμα...
Είμαι σίγουρος πως θα καταλάβουν.
Μακάρι...
Δεν ξέρεις τους γονείς μου.
Μικροατύχημα είναι όμως.
Σωστά;
Οχι τόσο σοβαρό.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Συμβαίνουν ανα πάσα στιγμή.
Οχι... όχι σε μένα.
Βασικά ποτέ.
Πρώτη φορά είναι;
Ναι...
Το πρώτο μου ατύχημα.
Τώρα πήρα δίπλωμα.
Παρθένα.
Τι πράγμα;
Το πρώτο σου ατύχημα...
Σωστά...
Πρέπει να το γιορτάσω αυτό. Έτσι;
Λοιπόν...
Ανταλλάζουμε;
Τί...;
Τα στοιχεία μας, για το ατύχημα;
Ναί.
Δεν χρειάζεται να
καλέσουμε αστυνομία.
Για τόσο μικρό ατύχημα.
Οχι.
Έχουν άλλα να
τους απασχολούν.
Στην πόλη αυτή;
Μην είσαι και τόσο σίγουρος.
Έρχομαι αμέσως.
Και γω.
Όλα εδω είναι.
Ναι.
Προσπάθησα να θυμηθώ
όλα όσα μας έμαθαν.
Ωραία.
Για σένα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Τελειώσαμε, νομίζω.
Οκ.
Φωτογραφίες...
Τι πράγμα;
Πρέπει να τραβάμε φωτογραφίες
του ατυχήματος!
Τις ζημιές.
Όλα.
Φυσικά.
Πρέπει να έχω και μία απο σένα,
αν δεν σε πειράζει...
Εντάξει.
Και συ επίσης.
Εμένα και το αυτοκίνητό μου.
Δεν είναι απαραίτητο.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Εντάξει είμαστε λοιπόν...
Νομίζω είμαστε.
Γειά σου λοιπόν.
Γειά σου...
Χίλαρι.
Έλα.
Μόλις μίλησα
με την Ρέιτσελ.
Είσαι καλά;
Δεν θα πιστέψεις τι έπαθα.
Να υποθέσω ότι σε
παρακαλούσε γονατιστός;
Χτύπησα...
Σε χτύπησε...;
Τροχαίο ατύχημα!
Σοβαρά μιλάς;
Είσαι καλά τώρα;
Καλά είμαι.
Μικροατύχημα ήταν...
Και ευτυχώς που
δεν έφταιγα.
Το καινούριο αυτοκίνητο της
μητέρας σου...
Και υποτίθεται θα
φεύγαμε σε λίγες ώρες.
’σχημα ξεμπερδέματα!
Είναι...
Ευχαριστώ πολύ...
Πάρε με αν χρειαστείς κάτι.
Πρέπει να βρω τρόπο
να το αντιμετωπίσω τώρα.
Γειά σας.
Που ήσουν;
Βόλτα.
Βόλτα έκανες;
Γιατί δεν απαντούσες
στο τηλέφωνο;
θα καλούσαμε αστυνομία...
Το ξέρω...
Συγνώμη...
τι ήταν τόσο σημαντικό που
έπρεπε να φύγεις κρυφά,
τόσο νωρίς το πρωί;
Πήγα να δω...
τον ’ντι.
Θεέ μου.
Χίλαρι;
Ξέρω τι πιστεύετε γι'αυτόν.
Πήγα όμως,
για να το τελειώσω.
Είχατε δίκιο.
όλοι είχαν δίκιο.
Και τώρα, τελείωσε.
Κάτι καλό,
βγήκε απο όλο αυτό.
Αλλά είσαι αδικαιολόγητη.
Έχεις δικιο.
Να μην γίνει συνήθεια. Εντάξει;
Λές και δεν μας φτάνουν,
τα άλλα προβλήματα.
βοήθησε στις βαλίτσες.
Πρέπει να φύγουμε.
Να είμαστε εκεί μέχρι της τρείς.
Βασικά...
Υπάρχει και κάτι ακόμα...
Λες και δεν έκαναν λάθη,
στην τόσο όμορφη ζωή τους..!
Το συζητήσαμε.
Όλα αυτά που έγιναν,
δεν μπορούμε να τα
αγνοήσουμε έτσι απλά.
Μπαμπά... εγώ...
Χίλαρι... άσε με να μιλήσω.
Ζήτησες συγνώμη,
και είναι καλό αυτό.
Οι πράξεις, έχουν και συνέπειες.
Τι εννοείς;
Σημαίνει πως...
Δεν θα έρθεις μαζί μας.
Τί πράγμα;
Είσαι τιμωρία.
Θα μείνεις σπίτι και θα φροντίσεις
για το αυτοκίνητο.
Οχι...
Δεν θα φύγεις απο το σπίτι,
για κανέναν λόγο.
Κατάλαβες;
Μαμά;
Συγνώμη μικρή μου,
αλλά δεν μπορούμε,
να τα ξεχάσουμε έτσι απλά.
Ήταν το δικό μας ταξίδι.
Η παράσταση...
Όλο τον χρόνο το περίμενα με αγωνία.
Το ξέρω...
Και γι'αυτό πιστεύουμε ότι
δεν θα επαναληφθεί.
Σας παρακαλώ... σας παρακαλώ...
Συγνώμη... συγνώμη...
Σας παρακαλώ...
Σου αφήσαμε πληροφορίες
στην κουζίνα.
Να το τακτοποιησείς μέχρι το απόγευμα.
Είναι το λιγότερο που μπορείς
να κάνεις για την μητέρα σου.
Μαμά...;
Μη φεύγεις σε παρακαλώ...
Θα σε δώ αύριο το βράδυ, εντάξει;
Λυπάμαι...
"Λάιφτάιμ" ασφάλειες,
ονομάζομαι Ντέιβιντσον.
Γειά σας, κυρία Ντέιβιντσον.
Είμαι η Χίλαρι Ντιάζ.
Χίλαρι!Γεια σου γλυκιά μου!
Πως είσαι;
Κάνεις ακόμα, προπόνηση
στο μπαλέτο;(boo-lay)
Το είπα σωστά;
Το είπατε!
Καλά είμαι!
Ωραία, ωραία, ωραία!
Βασικά, δεν είμαι και
τόσο καλά αυτή τη στιγμή...
Γι'αυτό και σας τηλεφωνώ.
Οχι...
Εντάξει.
Είχα ένα ατύχημα,
σήμερα το πρωί.
Με χτύπησαν απο πίσω, ενω
ήμουν σταματημένη σε στοπ.
Δεν χτύπησες όμως...;
Χτύπησες γλυκιά μου;
Οχι, οχι, καλά είμαι!
ευτυχώς!
Μικροατύχημα ήταν...
Αυτά είναι και τα χειρότερα...
Οι γονείς μου όμως,
δεν χάρηκαν γι'αυτό.
Σίγουρα!
Το καινούριο αυτοκίνητο
της μαμάς ήταν...;
Ναί...
Λυπάμαι πολύ...
Το ξέρω...
Τουλάχιστον όμως, ήταν
λάθος του άλλου οδηγού.
Έχω όλα τα στοιχεία του.
Ωραία.
Όπως προβλέπεται.
Καλά έκανες.
Όλα θα τακτοποιηθούν.
Όλοι μας είχαμε κάποια στιγμή,
το πρώτο μας ατύχημα.
Αργά ή γρήγορα.
Τουλάχιστον δεν ήταν σοβαρό,
το δικό σου!
Οπότε... καλό αυτό!
Θα μπορούσε να ήταν χειρότερα...
Περίμενε
να βρώ τον φάκελο των γονιών σου...
Τον βρήκα.
Το όνομα του οδηγού;
Χίλαρι...;
Είσαι ακόμα στην γραμμή;
Μπορείς να μου δώσεις
το όνομα του οδηγού;
Συγνώμη...
Δεν πειράζει.
Τζόναθαν Μπάρκερ.
Διεύθυνση και
αριθμός τηλεφώνου;
312 Γκρίνελ στρίτ,
Λίτελτον, Κολοράντο, 80120
Αριθμός τηλεφώνου:
303-555-6462.
Απο άλλη πόλη...;
Αριθμός πινακίδας και
αριθμός αδείας οδηγού;
Γλυκιά μου...;
Με ακούς;
Αρ. πινακίδας:Χέιτ 148669.
Αριθμός αδείας:063250331.
Σε ποιά ασφαλιστική ανήκει;
Ριλάϊαμπολ.
Ριλάϊαμπολ...
Εντάξει.
Πόσο βαρετό θα είναι
αυτό το σαββατοκύριακο;
Έ, Χάρι Μάνλοου;
Μια χαρά...
@ συγνώμη για σήμερα.
@ ’ντι, εσυ είσαι;
@ Οχι. Ο νέος σου φίλος.
@ Το μικροατύχημα σου.
@ Οκ. Ελπίζω να είσαι καλά.
@ Είχες πρόβλημα τελικά;
@ Οχι κάτι σοβαρό.
@ Ευτυχώς που έχουν
και δεύτερο αυτοκίνητο.
@ Πως το ξέρεις αυτό;
@ Το ανέφερα το πρωί;
@ Θα το ανέφερες.
Πώς αλλιώς να το ξέρω;
@ Ευχαριστώ για το
ενδιαφέρον.
@ Θα τα πούμε.
Θεέ μου...
Σύνελθε, Ντίαζ.
Θα είναι μεγάλη νύχτα...
Τι στο καλό;
"Συγνώμη"
Τι συμβαίνει, Χάρι;
Τρελαίνεσαι με όλα αυτά;
Μαμά...;
Μπαμπά...;
Εσείς είστε...;
αποφασίσατε να
γυρίσετε πιο νωρίς;
Γαμώτο...
Ναι...;
Ποιός είναι εκεί;
Σε προειδοποιώ καθίκι.
Θα σου σπάσω το κεφάλι!
Μπού!
Ήρεμα, ’λεξ Ροντρίγκεζ!
(παίχτης baseball)
Πες "τυρί και πιπεριά"!
Ρέιτσελ, Έρικ!
Πώς μπήκατε μέσα;
Κλειδί ρεζέρβα,
στην πέτρα.
Τρίτη προς τα κάτω.
Αριστερη μεριά!
Ευτυχώς ήταν εκεί.
Θα πνιγόμασταν εκεί έξω!
Πότε σας το είπα αυτό;
Μας έχεις πεί τα πάντα!
Θα μπορούσα να σας είχα χτυπήσει...
Με τον τρόπο που παλεύεις...
Δεν νομίζω!
Φαίνεσαι πολύ τρομαγμένη.
Ήμουν τρομαγμένη!
Για να δω!
Πρέπει να τις ποστάρεις!
Μην ανησυχείς!
Θα τις σβήσω.
Περίμενε...
Σβήνεις φωτογραφίες μου;
Πάντα σβήνω τις άσχημες!
Μουσική χρειαζόμαστε!
περίμενε, τις έσβησες ή θα τις σβήσεις;
Δεν μπορείς να έχεις
τέτοιες άσχημες φωτογραφίες!
Θα σε στοιχειώνουν για πάντα!
Το άκουσα αυτο!
Φωτογράφησα τον εαυτό μου,
κάνοντας την ανάγκη μου.
Εστίασα στον καθρέφτη!
Αηδία!
Κατά λάθος, την έστειλα
στο αφεντικό μου!
Στον κ. Μπέσιντζερ;
Ποιός πεινάει;
Ναί.τώρα!
Αναψυκτικά;
Διαίτης παρακαλώ!
Πραγματική ζάχαρη!
Παιδιά;
Σας ευχαριστώ πολύ,
που ήρθατε!
Χρειαζόμουν παρέα.
Μετά απο τέτοια μέρα, τον ’ντι,
το ατύχημα...
’ντι...;
Ξέρω!
Χρειάζεσαι λίγη TLC. "Tender
Loving Care" Αγάπη και προδέρμ.
Μικρούλα, πρέπει
να φάς λίγο... πρίν πέσεις!
Έπρεπε να ξέρω, όταν
έμπλεξα μαζί του.
Έπρεπε να ξέρω πως μια
μέρα σαν η σημερινή,
θα ερχόταν τελικά.
Θα, θα θα..!
Έπαιξες ζάρια με τον κύριο
"φανταστικό ποδόσφαιρο",
και έχασες.
Και τι με αυτό;
Είσαι σέξυ, εκείνος όχι!
Έχασε μεγάλη ευκαιρία!
Ώρα να προχωρήσεις.
Αμήν!
Που είναι τα καλά παιδιά;
Απο πότε άλλαξε αυτό;
Μίλας για τα οχι-κωλόπαιδα,
χωρίς υπερβολικό εγωισμό,
που δεν αισθάνονται ότι
δικαιούνται τα πάντα,
που μπορούν να
πάρουν μέρος σε
μία έξυπνη συζήτηση,
πέρα απο τα αθλήματα
και τα βιντεοπαιχνίδια;
Ναι!
Αυτούς!
Αυτούς ακριβώς!
Ζεις σε άλλο κόσμο, μάλλον!
Βασικά, υπάρχουν.
Σαν και μένα...
Θεέ μου..!
Πραγματικά έτσι είναι!
Όλοι οι στρέιτ άντρες
είναι γουρούνια!
Πες το ξανά αυτο!
Όλοι οι στρέιτ άντρες
είναι γουρούνια!
Στα καλά παιδιά λοιπόν!
Ναί!
Δική σου άποψη...
Τι έχουμε για γλυκό;
Παγωτό στο ψυγείο!
Τέλεια!
Τούρτα!
Ακόμα καλύτερα!
Τι είναι αυτό;
"συγνώμη";
Mη μου πεις ότι
την άφησε ο ’ντι;
Νομίζω πως ναί...
Ίσως...
Μπορεί να ήταν άλλος.
Ποιός;
Είμαι πολύ περίεργος...
Το μικροατύχημα που
είχα σήμερα...
Ο οδηγός...
Σκέφτομαι πως μπορεί
να ήταν και αυτός.
Τι;
Περίμενε, περίμενε...
Σοβαρά;
Γιατί να έκανε
κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω...
Μου έστειλε και
μήνυμα, επίσης.
Πώς βρήκε τον
αριθμό σου;
Ανταλλάξαμε στοιχεία.
Στο σημείο του τρακαρίσματος.
Προβλέπεται να το κάνεις.
Δίνεις όνομα,
αριθμό τηλεφώνου.
Την διεύθυνση σου.
Όλα, βασικά.
Ίσως ήθελε να
δείξει καλοσύνη...
Οτι λυπάται για το
ατύχημα.
Υπάρχουν ακόμα,
ευγενικοι άνθρωποι,
σε αυτόν τον μάταιο κόσμο.
Ναί.
Ίσως...
Τι άλλο;
Νωρίτερα...
Κάποιος μπήκε
κρυφά στο σπίτι...
Με φωτογράφισε,
όταν ήμουν στο μπάνιο.
Με το δικό μου
τηλέφωνο...
Έσβησε τις φωτογραφίες
του ατυχήματος, επίσης.
Τα φαντάζεσαι μάλλον, έτσι;
Εσείς το κάνατε, παιδιά;
Μου κάνετε φάρσα;
Μιλούσατε πριν...
Να σβήνουμε φωτογραφίες!
Δεν θα θυμώσω.
Θέλω μόνο να ξέρω.
Οχι.
Φυσικά και δεν ήμασταν εμείς.
Είναι πολύ τρελό αυτό.
Πρέπει να υπάρχει, λογική
εξήγηση γι'αυτό.
Περιμένεις κανέναν;
Μήπως να καλούσαμε
την αστυνομία;
Καλή ιδέα...
Οχι. Προκάλεσα πολλά
προβλήματα μέχρι τώρα.
Θα το τακτοποιήσουμε
μόνοι μας.
Ποιός είναι;
’ντι;
Γειά σου μωρό μου!
Τι θές εδώ;
Δεν είναι προφανές;
Ήπιες;
Όπως πάντα...
Προφανές ξανά.
Πανέξυπνη όπως πάντα!
Δεν μπορείς να είσαι
εδω.
Φύγε.
Γιατί;
Δεν μπορώ να βλέπω
το κορίτσι μου;
Ή μήπως χρειάζομαι
ειδική πρόσκληση,
για το πίτσα-πάρτι
που έχετε εδω;
Μας κατασκόπευες;
Μωρό μου;
Πόσες φορές πρέπει
να ζητήσω συγνώμη;
Δεν είμαι το μωρό σου!
Τελείωσε!
Εξαφανίσου!
Δεν πάει έτσι, Χίλ...
Γιατί εγώ θα πω,
πότε θα τελειώσει.
Κατανοητό;
Εγω!
Οχι εσύ!
Ποτέ εσυ!
Τι είναι αυτό;
Υποτίθεται με απειλείς;
’κου, κάθαρμα...
βλέπω, έχεις τα κουταβάκια σου
να σε προσέχουν!
Ποιόν αποκαλείς σκύλο;
Εσένα, σκύλα!
Τι θα κάνεις;Θα μου
αρπάξεις το πόδι, μήπως;
Εντάξει παιδιά.Θα το
τακτοποιήσω εγω.
Σείρα σου, Χίλ.
Αλλά και οι δύο ξέρουμε,
πώς θα καταλήξει!
ΑΠΟΔΟΣΗ διαλόγων
4go10
Αυτό σκέφτηκα και εγώ!
Τι στο διά...
Θα σου το συλλάβήσω
όμορφα και αργά.
Γιατί δεν είσαι και ο
πιο έξυπνος του χωριού!
Θεόμουρλη!
Αν δεν πάρεις τον
κώλο σου απο δω,
και να μας αφήσεις
ήσυχους...
Πες αντίο στο εντός
έδρας παιχνίδι σου!
Θα είναι πολύ δύσκολο
να σκοράρεις,
με δύο πόδια στο γύψο!
Πάρε δρόμο απο δω!
Ας είναι...
Φίλα τον κώλο μου.
Οχι, ευχαριστώ!
Του τα έβρεξα, ήδη!
Και είχε πιο πολύ πλάκα!
Σε φοβάμαι!
Ναί!
Σκύλα.
’λλάξες γνώμη;
Και πως θα το
δικαιολογήσεις αυτό;
Ειπες οχι άλλα προβλήματα!
Σκόνταψα στο σκοτάδι, σωστά;
Αν δεν είχα τα αντανακλαστικά
απο το χορό, θα ήμουν χαμένη!
Έτσι μου αρέσεις!
Υπάρχει λογική εξήγηση για
όλα αυτά τα τρελά πράγματα!
Αυτό το κάθαρμα ήταν,
όλη την ώρα!
Μάλλον, ναι.
Σίγουρα.
Παρόλο που είναι ψυχοπαθής,
με τάσεις παρακολούθησης,
δεν πρέπει να πάει χαμένη,
η άσχημη απόπειρα της συγνώμης του.
Σωστά...;
Θα ήταν απολύτως απρεπές!
Παρόλα αυτά...
Ειναι γιορτή!
Τι γιορτάζουμε;
- Εσένα!
- Εμένα...;
Για την...
Καινούρια αρχή!
Και για...
Τον καθαρό ουρανό
απο δω και πέρα!
Τουλάχιστον για αύριο!
’ντε λοιπόν!
Εντάξει.
Ας φάμε την τούρτα
του χαμένου!
Ευχαριστώ!
Αυτό είναι για μένα!
Πολύ νόστιμη!
Καλή είναι.
Μάλλον οι γονείς μου είναι.
Παρακαλώ;
Χίλαρι;
Ναι;
Γλυκιά μου,
είμαι η Ντέιβντσον,
απο τις ασφάλειες
"Λάιφτάιμ".
Ναι.
Γειά σας!
Συγνώμη για το
ακατάλληλο της ώρας, γλυκιά μου...
Δεν πειράζει.
Αλλά κάτι προέκυψε,
απο τα στοιχεία
που μου έδωσες πρίν.
Για τον οδηγό, που
σε χτύπησε σήμερα...
Ήθελα να σε ενημερώσω.
Είναι πολύ
περίεργο, βασικά...
Έγινε κάτι;
Για να είμαι ειλικρινής...
Προέκυψε θέμα.
Είσαι καλά...;
Ναί.
Ναί...
Καλά είμαι.
Τι συμβαίνει;
Ο ασφαλιστής της "Ρίλάιαμπολ", που
διαχειρίζεται την καρτέλα του οδηγού.
Μου τηλεφώνησε, για να
μου μίλησει για τον ασφαλιζόμενο.
Αυτόν που εσυ μου είπες
τον λένε Τζόναθαν Μπάρκερ;
Ναι...
Το ασφαλιστήριο, εχει εκδοθεί,
στην Τζένιφερ Μπάρκερ.
Μια γυναίκα.
Δεν ξέρω πώς να
σου πω και αυτό...
Τι είναι;
Δολοφονήθηκε, χθές.
Στο σπίτι της, στην διεύθυνση
που μου έδωσες...
Τι;
όλα τα στοιχεία που
μου έδωσες,
εμφανίζονται ως δικά της.
Αριθμός πινακίδας, αριθμός άδειας
κυκλοφορίας, τηλεφωνικός αριθμός.
Όλα.
Αλλά...
Προφανώς, δεν γίνεται
να σου τα έδωσε εκείνη.
Ποιός λοιπόν...
Κ.Ντέιβιντσον;
Ναι;
Τι συμβαίνει;
Δεν νιώθω καλά...
Ρέιτσελ, τρέξε!
Τρέξε!
Φύγε, φύγε!
Δεν νιώθω καλά...
Δεν νιώθω...
Σε κρατάω...
όλα καλά!
Μπορείς;
Μείνε μαζί μου...
Θα είσαι καλά...
Έλα...
Σε κρατάω.
Έλα..!
’ντε...
’ντε..!
Πάμε...
Απο δω..!
Οχι..!
Έλα...
Απο δω...
Έλα!
Λυπάμαι...
Σε κρατάω..!
Πρόσεχε τώρα!Πρόσεχε!
Μείνε εδω, εντάξει;
Τι μου συμβαίνει...;
Πρέπει να φταίει η τούρτα...
Κάτι είχε μέσα...
Αυτός την άφησε, όντως...
Ποιός...;
Ποιός ήταν;
Ο τύπος που με
τράκαρε το πρωί.
Νομίζω...
Νομίζω αυτός είναι!
Ρέιτσελ;
Όλα καλά θα πάνε...
Θα πάνε καλά, αρκεί
να το πιστέψεις!
Κρατήσου όμως, εντάξει;
Εντάξει.
Δεν πρέπει να
κάνεις θόρυβο, Έρικ...
κάνεις θόρυβο, εντάξει;
Εντάξει...
Όλα καλά τώρα.
Έφυγε...;
Ναι, έφυγε...
Πρέπει να προσπαθήσουμε
να φτάσουμε μπροστά, εντάξει;
Έξω...
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Εντάξει;
Πάμε!
Σε κρατάω..!
Εντάξει..., εντάξει είμαστε.
Ξεκινάμε...
Εντάξει...
Όλα καλά;
Οχι..!
Οχι!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
’φησέ με ήσυχη. Σε παρακαλώ..!
’φησέ με ήσυχη!
Κάποιος... Σας παρακαλώ,
κάποιος να με βοηθήσει!
Βοηθήστε με!
Οχι..!
’ντε...
’ντε..!
Δεν σου είναι εύκολο, έτσι;
Έλα κάθαρμα...
Έλα!
’ντε!
Οχι...
Ανάθεμα, κάθαρμα!
Τηλ. κέντρο αστυνομίας. Ποιά είναι
η έκτακτη ανάγκη σας;
Ναι...;
Τηλ. κέντρο αστυνομίας.
Με ακούτε...;
Παρακαλώ...;
Ανάθεμα!
Τηλ. κέντρο αστυνομίας.
- Ονομάζομαι Χίλαρι Ντιάζ...
- Δηλώστε το πρόβλημά σας.
Παρακαλώ...;
- Δηλώστε το πρόβλημα...
- Με ακούτε...;
- Τηλ. κέντρο αστυνομίας.
- Ναι...;
Ανάθεμα...
Έχετε κάτι να αναφέρετε;
Τηλ. κέντρο αστυνομίας.
Δηλώ...
... πρόβλημά σας.
Δηλώστε το πρόβλημά σας.
Θεέ μου...
Θεέ μου, όχι!
Βοηθήστε με, σας
παρακαλώ!Βοηθήστε με!
Βοηθήστε με,... σας παρακαλώ!
- Τηλ. κέντρο αστυνομίας.
- Οχι, σε παρακαλώ..!
Σας παρακαλώ...
Οχι..!
Οχι...
Σας παρακαλώ...
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ...
Οχι, οχι... οχι... οχι!
Μη...
Οχι σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ... όχι...
Σε παρακαλώ...
Η ζωή μου...
η ζωή σου...
Δεν έχει νόημα.
Ο θάνατός σου όμως...
Θα γράψει ιστορία!
ΑΠΟΔΟΣΗ διαλόγων
4go10
Γειά σου μικρή μου!
Τηλεφωνώ για να δω
πώς τα πας.
Πιθανώς κοιμάσαι τώρα.
Περάσαμε ωραία το βράδυ!
Αλλά αλλάξαμε σχέδια!
Ο πατέρας σου, με ικέτεψε
να αλλάξω τα εισιτήρια της παράστασης.
Αντ'αυτού, να πάμε στο καζίνο!
Ξέρεις ότι είναι
η αδυναμία του!
Πήγαμε, λοιπόν!
Και ήταν πολύ χαρούμενος.
Αλλά πρέπει να σου πω...
Σε σκεφτόμουν συνέχεια...
Όλα όσα έγιναν σήμερα...
Έκανα μία σκέψη.
Η παράσταση, δεν θα
φύγει σύντομα, σωστά;
Σκεφτόμουν λοιπόν...
Μπορούμε να έρθουμε
και να την δούμε μόνες μας!
Μόνο εγώ και συ!
Ο πατέρας σου,
κέρδισε χρήματα σήμερα.
Θα πληρώσει τα έξοδα.
Θα πάρει το μάθημά του!
Ξέρω πόσο πολύ ήθελες
να την δείς, μικρή μου...
Τι σημαίνει για σένα.
Όλοι το ξέρουμε.
Χρειάζεσαι κάτι για να ξεχάσεις,
αυτό που έγινε
με σένα και τον ’ντι, σήμερα.
Ας μην αναφέρω
όλα τα υπόλοιπα.
Μπορείς να φέρεις την
Ρέιτσελ και τον Έρικ, αν θέλεις.
Ένα σαββατοκύριακο
διαφορετικό!
Χωρίς ατυχήματα
κανενός είδους!
Ξεκουράσου τώρα, και θα
μιλήσουμε γι'αυτό μετά.Εντάξει;
Πολύ σ'αγαπάω Χίλαρι!
Θα τα πούμε αύριο.
Διανομή υποτίτλων
www.subs4free.info
ΑΠΟΔΟΣΗ διαλόγων
Επιμέλεια ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΥ 4go10